怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
你這是認真的嗎
我超認真的
只要在比賽中勝出
就能夠成為正式的獵人
(打不贏x也x不認輸)
順利通過第四次試驗的
小岡
基路亞
古勒比加
尼奧里奧
波布
博多樂
集塔喇苦
漢曹
西索等九人
目前正搭著飛行船
朝舉行最終試驗的會場移動
各位考生 有沒有好好休息啊
這裡是審查委員會 所經營的旅館
在所有的比賽結束之前
你們都可以任意使用
再來關於最終試驗
要請你們在座的九人
進行一對一的淘汰賽
這表示…
只有打到最後獲勝的人
才能夠取得獵人資格嗎
不對
只要取得一勝就算合格了
只要一勝
那這個比賽組合是…
打贏的人就會出線直接合格
而輸的人就會往上升
直到最後一人
也就是說
這張賽程表上最高的位置
就是象徵不合格
這樣都清楚了嗎
簡單來說最後不合格的人
只會有一個對吧
沒錯
然後這就是你們的對戰組合
這組合我可是想了很久呢
再怎麼說
我可是讓每個人
至少都會有兩次 可以打贏的機會
話雖如此
可是拿294號跟405號來說
他們的機會就有五次之多
之所以會如此偏袒的原因是…
我就猜到你們會問
這個交戰組合
是根據你們 在前幾個試驗中的表現
還有你們的應對方式決定的
簡單來說
在前幾個試驗中 表現越出色的人
我就給他越多的機會
你這種理由我沒辦法接受
能請你 把你的評分標準告訴我們嗎
不可以
為甚麼
評分方式可是最高機密
我不可能把內容告訴你們
至於是怎麼評的 我倒是可以講一下
首先是審查基準
這大致是由三項
身體能力值
精神能力值
另外還有印象值所構成
身體能力值是敏捷性
柔軟性 耐久力
還有五感能力的綜合值
精神能力值則是耐久性
柔軟性 判斷力
以及創造力等等的數值加總
不過這些數值也只是用來參考
畢竟都能留到最終試驗了
這些能力自然不需多問
不過 最重要的是印象值
這指的就是上述的各種數值
所無法衡量的某種特質
真要說的話
應該就是所謂的 獵人資質評價吧
再加上 跟你們各位當面面談過後
結果就變這樣了
就是這樣
就試驗的結果來看 我應該是比較優秀
但就資質而言我還不如小岡嗎
比賽的方式也很簡單明瞭
可以用武器 無犯規制
只要能讓對手認輸就算是贏了
只不過…
在戰鬥中讓對手喪失性命的話
就立刻喪失資格
同時剩下的人 就無條件通過試驗
試驗也隨即結束
知道嗎
那麼現在就開始進行最終試驗
第一場比賽 漢曹對小岡
請上前
我是本次負責擔任
最終試驗裁判的馬士他
請多多指教
嗨 好久不見了
第四次試驗的時候
你一直跟在我身邊對吧
原來你早就發現了
那還用說嗎
在第四次試驗時
每個考生身邊
都會有一個考官跟在旁邊吧
不過我想 其他人應該也都有注意到才對
我完全不曉得
我早就注意到了
我是覺得就算注意到了
也沒甚麼好說的
是啊
我怎麼可能會注意到
我可要好好的感謝你
我的層級之所以比較高
一切都是拜你正確的審查所賜
不過這也是當然的了
先不管這個
我有件事情想請問一下
甚麼事
勝利的條件
就只有讓對方認輸而已對吧
就算對方昏過去了也不會讀秒
也沒有時間限制
是的 就只有這樣
原來如此
這小子或許會有點棘手吧
他看起來好像很強
不過要是比體力跟速度
我可是不會輸的
就先以速度擾亂他 再趁機取勝好了
那麼 時間到了
小岡 加油啊
對上漢曹 究竟能打到甚麼地步
開始
先離他遠一點
你大概是對自己的速度 很有自信
這我承認
以小孩子來說算不錯了
換做是我
那種程度我兩三下就閃掉了
雖然如果是一般的決鬥
這樣就分出勝負了
好了 快清醒過來
感覺一定很差吧
畢竟我剛才那一下
打得你頭昏腦脹
我的實力跟你天差地遠
我看你還是快點投降吧
才不要
現在認輸的話
對下一場比賽的負擔 也不會太大
就算像這樣硬撐 也不會有好結果的
還是快點認輸吧
誰會乖乖認輸啊
快說
小岡 不要逞強了
你下一次還有機會
現在先…　　尼奧里奧
今天換做你跟小岡同立場
你會認輸嗎
我死也不會認輸
竟然一副囂張的嘴臉
小岡也是一樣的
我知道 這我都知道
可是 現在他也只有認輸一條路啊
我知道這很矛盾
但你的心情我也懂
快認輸吧 小岡
不要自尋死路
真是的
一提到會長那惡質的性格
根本就不是我們這種人 比要去的
甚麼意思
都已經留到最終試驗了
會有哪個人 願意在這種時候輕易認輸
說的也是
與其說是特別的決鬥
這決鬥的系統也太不得了
那小鬼的處境很危險
(獵人語講座)
(漢曹)
已經過了三個小時
那小子也已經不再吐血了
快起來
你給我適可而止
小心我宰了你
有種就讓我來代替小岡跟你打
你要是看不下去就給我滾
接下來手段只會更殘忍
你說甚麼
這是一對一的決鬥
其他人不得插手
你要是插手他們的決鬥
這種行為 就會害小岡選手失去資格
甚麼
我不要緊的
尼奧里奧
這對我…
完全不…不痛
我…我還撐得住
我要折斷你的手
我是認真的
你就快說吧 說你認輸
我不要
真的折斷他的手了
好了
這下你的左手
已經完全沒有作用了
古勒比加 你不要阻止我
雖然這樣對小岡過意不去
但是我已經忍不住了
阻止你…
你說我嗎
放心吧 我不會那麼做的
我知道你現在應該很痛
不過你聽好了
我是 人稱忍者的秘密組織的後裔
為了學會名為忍法的特殊技術
從我出生的那一刻
就被加諸了
各式各樣嚴苛的訓練
之後的18年
我一路鍛鍊自己的體能
磨練自身的技能直到現在
在你這個年紀我就殺過人了
這有甚麼好囂張的
就以格鬥方面來看
現在的你根本不可能打得贏我
我這也是為了你好
還是早點認輸吧
好痛
可惡
因為痛痛跟你的長篇大論
我腦袋的思緒現在比較清楚了
太好了
小岡上啊
再踹…把他踹給出去
你現在18歲
那也不過就跟我差了六歲
更何況 這個比賽
又不是比誰的實力比較強
而是看最後 能不能讓對手主動認輸啊
剛才我可是故意讓你踢倒的
你騙人
你真是完全沒搞懂
我這麼做並不是在給你忠告
而是在命令你
是我的命令讓你很難理解嗎
那我就再說得更明白一點
我要砍斷你的腳
讓你永遠都用不了它
只要讓你看到 無可挽回的傷口之後
應該就更能理解了吧
不過在那之前我有個請求
請你快點認輸
這樣會讓我很困擾
我不想讓你隨便砍下我的腳
可是 我也不想對你認輸
所以我們 試著用別的方式決鬥吧
甚麼
你到底知不知道自己的立場啊
抱歉
你不要自己說得很爽
看不起我啊
小心我真的把你的腳砍斷
就算是這樣我還是不會認輸的
更何況 要是這麼做
我就會因為失血過多而死
像這種時候
最後就會是他失去資格對吧
是的
你看吧
這樣我們彼此都會很頭痛的
所以一起來想吧
已經不要緊了
完全被小岡牽著走
還真是有夠任性的
漢曹跟我們所有人
全都被小岡的反應影響了
真是的
奇怪了 情況完全沒變啊
小岡並沒有變得比對手強
他斷掉的手也沒有接起來
都沒變啊
可是為甚麼
剛才還充滿殺戮的氣氛
卻在這一瞬間 變得這麼和樂融融
到頭來你果然還是甚麼都不懂
要是死了就甚麼都沒有了
就算說我在這個時候
讓你不幸喪了命
我也不過就是明年
再來挑戰獵人試驗就行了
我跟你的立場並不平等
就跟他說的一樣
不管你說得再怎麼天花亂墜
模糊焦點
你們的戰鬥技術還是相差甚遠
這個差距 並不是你現在就能彌補過去的
說到底 實力差距代表了一切
為甚麼 不過就是一句話而已
再說你只要明年再來挑戰 就可以了
比起生命你還寧可不認輸嗎
為了固執死在這裡
這樣你就滿意了嗎
因為我要去見我老爸
你老爸…
我老爸的職業是個獵人
所以我也想像我老爸一樣
成為一個獵人
然後再去見他
我相信總有一天能見到他…
可是 要是我在這個地方就放棄
我這輩子或許就見不到他
所以我絕不讓步
你不讓步會沒命的
沒有甚麼理由好說了
我認輸了 這場是我輸了
雖然我無論如何都不能殺了你
但即使如此
我也想不到有甚麼好理由 讓你認輸
這麼一來我只好認輸
不能這樣解決啦
太狡猾了
應該要兩個人一起商量
看要怎麼分出勝負啊
我早猜到你會這麼說
你這個笨蛋
反正不管是怎麼分勝負
你還是不認輸啊
雖然這樣
但是這種贏法 我一點都不高興啊
不然該怎麼辦
所以才要一起來思考啊
總而言之 我都已經接受敗戰了
可是你卻還是希望
能夠再一次認真讓我認輸
而且還得採取 我們兩個共同思考
同時也能讓你
贏得心服口服的方式
是這樣嗎
你白痴啊
裁判 這場是我輸了
我要打第二場
就這麼決定吧
不過我得先跟委員會說
等這小子醒來之後
他一定會拒絕收下獵人執照的
你們也看到了
一旦他決定了就不會改變心意
被淘汰的人 最後只會有一個對吧
要是小岡被淘汰了
那我們這些人
在之後的幾場比賽
不就變得毫無意義可言了嗎
在漢曹的敗戰宣言下
小岡獲得了勝利
而這場用來決定誰
才是唯一淘汰者的最終試驗
才剛開始進行沒多久而已
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此輕鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
難以理解x的x發展
小岡也被插針了